Roeddwn i'n mynd i gyd ar ddiwrnod y ddiweddol.
Ac pan oeddwn i'n ymwneud â chi,
ar ddiweddol y ddiweddol,
fe ddodden 150 aelodau.
Pan oeddwn i'n ymwneud â chi,
a mae yna ffoto,
pan ddodden i chi un o'r ffoto,
o'r aelodau i'w mynd i'r awdurdod,
roeddwn yn y cyfleoedd cyffredinol nolwg London
i gyrraedd i benerciwr,
o ddodden neu ymwneud y campau cymorth,
y cyngor o aelodau i'w mynd i'r ymwneud.
Roedd y chedr wedi'i gael cwpiau i bob un o bryd,
o'r ysgol ddodden,
felly roedd yn ysgol nyrsorol,
roedd yn ysgol ddodden,
o'r cwpiau chedr,
yn y ffordd i'r amser 14 neu 15.
Roedd y cwpiau chedr.
Roedd y pethau'n mynd i ddod oherwydd
pan oedd yn cael eu mynd i'r awdurdod?
Roedd y pethau'n mynd i'r awdurdod,
ond roeddwn yn cael eu mynd i'r awdurdod.
Roedd y pethau'n mwyaf o'n rhan o'n mynd i'r awdurdod.
A yna, yn y cyfle hwn,
roeddwn i'n mynd i ddod oherwydd
a'i gysylltu â fy ffrindiau.
Roeddwn i'n mynd i ddod oherwydd gyda'r rhabai,
y rhabai roedd yn ymwneud â'r
roedd yn ymwneud â'r
Rhagos Nits,
a'r rhabai ymwneud â'r
rhabai yng Nghymru,
rhabai ymwneud â'r
a'r rhabai ymwneud â'r
a'r
cymdeithas,
a'r ymwneud â'r
rhagos ymwneud â'r
rhabai ymwneud â'r